Tu sú príbehy boli krytie tohto
týždeň v kategórii 5 televízne spravodajstvo pod
vládny návrh na zníženie emisií
nové domy v prímestskej Anglicku budú potrebovať
ktoré majú byť vybavené nabíjaním elektrického vozidla
ukazuje migrujúci označený bocian
vylúčené z kontaktu len 26. apríla
aby vyčerpali telefónny účet za 12 dolárov
týždne neskôr chce Amazon vyplniť medzeru
zanechané uzatvorením obchodov, ako sú hračky
R Us zaslaním vytlačených katalógov a
priateľská pripomienka v prípade, že ste to neurobili
už ste inovovali svoj web hosting, aby ste konali
používať SSL efektívne tento mesiac google
varuje používateľov, že ich webové stránky
nie sú bezpečné tieto príbehy prichádzajú
hore nikam nejde
Jeff Weston jela , že staviate
úplne nové krásne webové stránky, čo si ty
ty si hrozný herec, čo to, kde
herectvo vstupuje do hry, mali by ste byť
aby som konal v poriadku Budu skutočne v pohode
Webové stránky sú staviate naozaj cool
webové stránky len preto, že Jeff je zmätený
neznamená, že musíte byť návšteva uzáver 5
dot TV lomítko DreamHost
prihlásiť sa na neobmedzený web hosting pre
vaše webové stránky s neobmedzeným e-mailom
účty databáz MySQL najnovšie
verzia PHP WordPress a ďalšie a
dokonca aj bezplatnú registráciu názvu domény
je to menej ako šesť dolárov mesačne
zaregistrovať sa dnes päť dot TV štiepok
Dreamhost
toto je
kategória-päť televíznych spravodajských miest, ktoré pokrývajú
týždeň top tech príbehy s miernym
linux bias som sasha Rickman a tu
najlepšie príbehy nasledovali tento týždeň
nové domy v prímestskej Anglicku budú potrebovať
ktoré majú byť vybavené nabíjaním elektrického vozidla
body pod vládnym návrhom na
znížiť emisie aj tam, kde je
on-street ministri parkoviska chcú nové
pouličné svetlá sa dodávajú s nabíjacími bodmi
podrobnosti o zákaze predaja nových
konvenčné vozidlá poháňané plynom a naftou
očakáva sa, že budú stanovené aj do roku 2040
stratégia prichádza v čase, keď
vláda čelí kritike
ak nie je k zníženiu emisií oxidu uhličitého na
vládnym cieľom je znížiť
Spojené kráľovstvo je emisie skleníkových plynov o
aspoň 80 percent úrovne roku 1990
rok 2050 návrhy oznámené
transport sekretárka Chris Grayling Cieľom
aby bolo jednoduchšie nabíjanie
elektrický automobil Grayling povedal, že
Navrhované opatrenia by znamenalo, majúci
Veľká Británia má jeden z najkomplexnejších
podporné balíky pre nulové emisie
vo svete
povedal, že cena nie je len čistejšia
a zdravšie prostredie, ale vo Veľkej Británii
hospodárnosť vhodná pre budúcnosť a
šanca vyhrať podstatnú časť
trh odhadovanej hodnote až sedem
bod šesť biliónov libier do roku 2050 Wow
v poriadku, je to úplne neuveriteľné
a zdá sa mi to nepredstaviteľné , pretože
tu sme bez takejto veci
v Severnej Amerike, ale divím sa
a to nie som sa snaží byť v žiadnom
ako tma alebo čokoľvek, ale ako to je
dostanú elektrinu tak, ako je to
pričom elektrina nie je zdrojom energie v
spôsobom, ktorý nie je zelený , poznáš Rubbyho
mm-hmm poznáš moje znalosti UK
výroba elektrickej energie je zastaraná
a viem, že to bolo veľmi skosené
k plynu a uhlia generácie obnoviteľných
zdroje boli veľmi nízke teraz som len
skontrolovať, či sa veci zlepšujú
a vidím, že to vyzerá tak, ako to vyzerá
ako obnoviteľná energia je na ceste nahor
ako sme sa dívali na takmer 25 percent
v tomto
ukázať, že v minulosti má Spojené kráľovstvo ako ja
spomenuté veľmi skreslené
plynové uhlie s veľmi málo jadrovým
obnoviteľnú energiu, a tak začíname
vidieť tento vzostup a to je časť teba
vedia iniciatívy na presadzovanie obnoviteľných zdrojov energie
zdroje energie, takže sa pozerám na to, čo hľadám
na energiu - UK org dot v UK a obnoviteľné
technológia, ktorá je prirodzenou energiou
vyrobiť zdroje elektrickej energie ako vietor
to je veľký, čo je to niečo, čo je
bolo naozaj vzkriesenie veternej vlny morské
vodnú biomasu a solárnu energiu
dvadsať štyri a pol percenta
elektriny vyrobenej pre Spojené kráľovstvo
to je obrovský nárast, povedzme desať rokov
keď bolo bližšie ako päť
percent, takže som rád, že to vidím
pretože je to zaujímavý bod
vyvyšujete Sasu, kde je to z vás
vedieť, kde je výhoda prepínania
na elektrické motorové vozidlá, ak
samotná elektrina sa vytvára
použitím špinavých prostriedkov správne, čo viete
čo je to zaujímavé a včasné
pre mňa, pretože som si kúpil auto a
zatiaľ čo hľadal elektrické autá
vozidlá mi pripadali ako možnosť, ale ja
bol som naozaj strach dobre som sa strach
cenový bod, pretože práve teraz
autá na elektrický pohon sú stále oveľa viac
drahšie než plynové vozidlá, ale potom
aj ich účtovanie za mňa nebude tak
jednoduché, aké sú niektoré nabíjania
stanice v meste, v ktorom žijeme
Barry, ale potom ju nabíja doma
ako ste si musel prenajat inštaláciu
museli by ste za nás platiť správne a ja
musel by som požiadať svojho majiteľa kvôli
samozrejme je to jeho účet za elektrinu a to
v tomto konkrétnom prípade je jednoduchšie
len kúpiť malý štvorvalec
auto a naplniť malú plynovú nádrž a nie
urobiť obrovský dent vo fakte, že je to
trochu by som bol radšej elektrický, ale ja
pocit, že máme trochu času
skôr ako sa to skutočne stane, nemám
myslím si, že sme pripravení na to a môžem
pochopiť ako
zmienili ste sa o tom, že sa nabíjajú
staníc v našom meste Barrie
Ontario a je to pravda, ale sú to všetci
druh dohromady a oni sú
len v blízkosti určitého nákupného centra
takže hej, keď sa stalo, že sa nákupy na
že nákupné centrum alebo možno ste
mať to šťastie , že tam pracuje a má
elektrický automobil má absolútny zmysel, ale
ak žijete alebo pracujete na druhej strane
mesto muselo jazdiť 25 minút na
Nabíjacia stanica a potom viete
v nákupnom stredisku
akokoľvek dlho je potrebné nabiť vaše auto
to jednoducho nezdá, že sa to nezdá
prakticky tak blízko, že sme sa dostali
tam na tom pracuje to môže byť to, čo
Iniciatíva Spojeného kráľovstva je v tom, že robí
praktické, možno to je to, čo potrebuje
Možno to vyžaduje ich inštaláciu
každý dom presne Wow v poriadku
migrujúci označený muž bieleho bociana známy
k poľským ochrancom životného prostredia, ktorí boli
sledoval ho, ako ho K Jack pozrel
kontakt 26. apríla, ktorý však nebol
zabráňte mu správne používať kartu SIM
karta v jeho GPS tracker, s ktorou
vták alebo niekto, kto našiel GPS
zariadenie a vybral si ho od seba, aby to
dostať sa na kartu vyzdvihnúť telefón s kapacitou 2 700 USD
Bill k Jack bol naposledy umiestnený v Blue
Údolie Nílu v Sudáne na ceste späť
domov po Poľsku po úspechu
jeho ročný 6000 kilometrov alebo 3700 míľ
výlet do Afriky, keď jeho GPS tracker
ukázal, že on prestal hýbať po tom
keď jeho GPS tracker ukázal, že K Jack
prestala hýbať výskumníkmi na
environmentálna skupina ekologická predpokladá
že vták bol mŕtvy, ktoré umiestnili
sledovateľ na ňom v apríli minulého roka
v celkom bežnej praxi to bol on
bolo 26. apríla, keď to bolo divné
keď boli vedci, ktorí boli
sledovanie sledovania K Jack to sledoval
signál vtákov sa začal opäť pohybovať
odcestovaním 25 kilometrov
predtým než zomrela, potom niekoľko
týždne neskôr 7. júna sa dostalo ekologické
obrovský účet od svojej telefónnej spoločnosti
skupina verí, že v júni niekto
vytiahol zranenie, aby sa dostal
SIM karta potom použila pre kartu SIM
maratón zavolajte všetkým všade
vybehnúť dvadsať sedemsto
dolár Bill echo logika povedal, že to
nevie, kto zavolal a oni
očakávajte , že budú musieť prestať
peniaze na účet za telefón z
ich vlastné vrecká tak hmm teraz používam
platiť-ako-si-go tak, že ak moja SIM karta alebo
môj telefón niekedy stratí to najhoršie
by sa mohlo stať, že by mohli využiť
zostávajúca rovnováha správne a premýšľať
že mali na SIM kartu volací plán
karty na vtáčieho stopa a potom to neurobil
zrušte to, keď vták prestane lietať
správne, takže moja otázka je naozaj, ak môj sim
karta je ukradnutá áno správne som ja som
zodpovedný za kauciu áno, určite
tak som si myslel, že kľúčovou vecou je zavolať
vášho poskytovateľa služieb a zrušte ho
ihneď im oznámte, že hej moje
SIM karty a najhoršie, čo sa môže stať
je to, že ju zrušia a potom vy
nájdite svoj telefón alebo čokoľvek a potom vy
stačí kúpiť ďalšiu SIM kartu za 10 USD a
prenesú číslo na novú kartu SIM
karta OK Mám druhú otázku a
je to niečo ako ekolog
otázka , ktorú dávajú tieto stopy
na vtáky, takže neviem presne ako
vybavia ich, ale potom sa im jednoducho páči
keď sa vták prestane pohybovať alebo je
pravdepodobne mŕtvy, je to ako pravé
pretože tracker je mŕtvy hneď tak sú
len nechajú to len tam, kde to je
a viete, čo si nie je istá, že som
že ak by to bolo ako v okolí
oni by ísť a zbierať, ale
Realisticky mám na mysli tieto vtáky
migrujúcich vtákov, ktoré cestujú skvele
vzdialenosti by mohli ísť do džungle
alebo viete, kto vie, neviem kde
lietajú, ale viete, myslím, že
by zostúpil na veľmi nebezpečné miesto
kde sa nedostanú a nevyzerajú
a kto vie, kde je v poriadku
a potom čo dravci tak správne
vložíte sledovač a dravca
zaútočí na korisť, ktorý ste umiestnili
Tracker na to je teraz možné, že majú
Požehnali sme to možno, že by sme mali byť my
urobil
príbeh o príprave rovnakých dielov
srdca s podobným silikónom alebo to bolo
čo bolo zjavne netoxické
pretože to bolo v ľudskom tele
nemali prísť s nejakým
sledovacie zariadenie, ktoré by sa mohlo rozpustiť
len áno to chutí ako gumové medvede
presne si myslím, že by mohli byť väčšie
než to myslím, ale je to jednotka GPS
doprava s batériou, ktorá musí trvať a
pomerne dobré množstvo času
trasovateľné zo satelitov GPS, takže čo to
scvrkáva, je, že je to pravdepodobne už
pravdepodobne vo väčšine prípadov neobdrží Abul
a v tomto prípade si myslím, že to bolo len oh
ako tvár, ktorý nezrušili
služby na tejto karte SIM
nikdy sa táto chyba znova jo
Amazonský prechod do maloobchodu má do značnej miery
zavesené okolo otvárania alebo získavania
murovaných predajní, ale tento sviatok
sezóna on-line maloobchodník bude
údajne skúste niečo iné
vytlačené katalógy hovoríme o a
masívny dovolenkový tematický katalóg venovaný
úplne hračky pohodlne vyplniť
prázdna, ktorú zanechali nedávno
uzatvorený reťazec Toys R Us v United
states
Amazon je konkrétny katalóg hračiek
mailom na milióny zákazníkov Amazon
domoch a bude tiež preč
zdarma na miestach celej potravín, zatiaľ čo
report porovnal tento katalóg s podobným
Vianočné sezóny hračky katalógy z hračiek
R Us Target a ďalší veľkoobchody
nepotvrdilo to, či je Amazon
plánovaná kniha bude taká veľká ako tá
Stránky s hodnotou 100 plus stránok tiež uvádza prehľad
nebolo jasné, či a ako bude kniha
obsahovať informácie o cenách od stránky
kým sa takmer vo veľkej miere odvíjajú od dynamických cien
hlavné exkluzívne ponuky to je vlastne a
super cool nápad Myslím, že z marketingu
perspektíva pre ľudí, ktorí možno
sa nedostali do sveta on-line
nákupy a myslím, že existujú
Áno, myslím, že Linden chce vedieť
prečo sa tu posúvajú ako
pokiaľ ide o spôsob, akým sa veci robia dobre som ja
si myslíte, že to nie je krok späť
pre ktoré sa snažia dostať
nových zákazníkov Myslím, že je to nové
situácia pri získavaní zákazníkov tak
naozaj sa im páči
nostalgie z katalógov, ale sú
posielať ich na dve alebo oni majú
zobrali sa v spoločnosti Whole Foods a
možno viete babičku alebo dedu alebo
môže byť len niekto, kto nemá on-line
shop otvorí katalóg a uvidí, ako ľahko
je to všetko správne
priamo do vášho domova, myslím, že je to
z jednej perspektívy teraz moja perspektíva ide
kde Linden a foo v našom
chat room premýšľajú o Sears
želanie knihy a viete, že to bolo veľké
hrubý katalóg, ktorý vyšiel každý rok
a mali všetko a sadli by sme
ako deti tu nebudem
Sears práve vyšiel z obchodu, aby to
mohol byť len pred pár rokmi kto
vie, že by sme si sadli jeho deti a my
prešiel cez náš zoznam vianoc
bolo ako obkľúčiť veci, ktoré sme my
chcel, a naše zoznamy by ste boli vy
vedieť, či to bolo ručne písané
strana 273 Som štyri a to bolo ako ja
chcel som na Vianoce alebo na moje narodeniny
alebo čokoľvek, takže je pre vás nostalgia
ľudia, ktorí vyrastali v tej dobe a ja
myslím, Linden, že to nie je tak moc
krok späť, pretože sa zlepšuje
lojalita pre nostalgický pohľad na
retro herné systémy, ktoré my sme my
Pozrite sa tu na show pozrieť na NES
mini a SNES mini a tieto druhy
veci a myslíte si, že sú to
lákajú k nostalgickým ľuďom
pravdepodobne nejde von a dostať retro
hry, pretože sú to úžasné, že je to
nostalgie a je tu niečo
o tom, kedy to vyzerá ako malý mini
Nintendo Entertainment System, ktorý
naozaj to robí to na domácej pravici
Naozaj sa divím, ako to urobia
ktoré pravdepodobne nebudú mať ceny
v katalógu nemôžem nemôžu
najmä to je tak medzinárodné
Systém ako celý Amazon myšlienke, ktorú ste
budete musieť vziať možno môžete skenovať
čo uvidíme, ale vezmeme si tieto kódy
priveďte ich na webové stránky a potom ich
vaša cena
Áno, nechcem, aby to mali
bez ohľadu na to, čo nazývajú QQ Qi vás kódy
teraz sme naozaj vstúpili
čas
Neviem skutočné kódy QR
vyzerali, ako by mali veľa potenciálu
a všetci boli ako áno, poďme
QR kód a dali ho na každú
produktu a potom sa len tak
vyhasol a nikto im ho používa len
Zdá sa, že zomrie ako technológia
Myslím, že možno až doteraz budú
v katalógu možno, alebo oni prinesú
vydajte niečo nové a aplikáciu Amazon
budú môcť skenovať zo svojho telefónu Telefón
nový typ kódu, ktorý implementuje spoločnosť Amazon
budete sa pozerať na to budem patentovať to
práve teraz označuje nový kód QR
od Amazonu to bolo vzrušujúce áno
za posledné roky Google má
presunul smerom k bezpečnejšej sieti
dôrazne presadzovať, aby sa tieto stránky prijímali
HTTPS šifrovanie a do posledného
rok pomohli používateľom porozumieť
že weby HTTP nie sú zabezpečené
Postupne značenie väčšie podmnožinu
HTTP stránky ako nezabezpečené
mesiac s uvoľnením chrómu 68
chrome označia všetky stránky HTTP za neplatné
zabezpečené vývojári boli
prechodom svojich webových stránok na HTTPS a HTTPS
MIT a vytváranie webových stránok na webe bezpečnejšie
pre každého pokroku minulý rok bol
neuveriteľné a od tej doby pokračuje
viac ako 68% návštevnosti prehliadača Chrome v oboch prípadoch
Android a Windows sú teraz chránené
viac ako 78% chrómu prevádzky na oboch
Chrome OS a Mac sú teraz chránené a
81 zo 100 miest na webovej použitie
HTTPS štandardne nové rozhranie prehliadača Chrome
pomôže používateľom pochopiť, že všetky HTTP
stránky nie sú zabezpečené a pokračovať
presuňte web na bezpečný web HTTPS
HTTPS je štandardne jednoduchšie a jednoduchšie
a lacnejšie ako kedykoľvek predtým a to
odomkne oba vylepšenia výkonu
a silné nové funkcie, ktoré sú taky
citlivé na HTTP Wow - to všetko veľa
divákov počul, že tam je HTTP
HTTPS HTTP HTTPS a čo všetko
znamenať
Zaujímalo by ma, jo chápem páči
S znamená bezpečné je to dobre
HTTP je protokol vášho počítača
používa na prístup k internetu tak
keď sa pozriete na vaše webové prehliadače
panel adresy a hovorí HTTP dvojbodku lomítko
lomítko a potom kategória piatich televízorov alebo
bez ohľadu na webové stránky, na ktorých ste na amazon.com alebo
čokoľvek, ale začína s HTTP je
starý spôsob, alebo teraz HTTP, takže HTTP bol
pôvodný protokol, ktorý to umožnil
informácie HT hypertext HT Transfer
Protokol tak umožnil prenos
ktoré hypertextové informácie sú
ak budete zálohovať až do roku 1960, kedy
internet bol vynájdený jeho hypertext
je ako obsah webových stránok text
spôsobom, ktorý interaguje s jedným
iný spôsob, ako sa spojenia href spájajú
k sebe a tak, že protokol je
používané na odosielanie a prijímanie prenosu a
prijímať dáta, takže to bolo realizované
že hej to nie je moc bezpečné sme
odosielanie veľa informácií cez
protokol, ktorý možno zachytiť a ret
teraz hypertext premýšľať o tom text je
text je čitateľný každým, kto vidí
tak ste počuli o človeku v strede
útok s M-man-in-the-middle, ktorý je
niekto, kto má server alebo počítač
alebo router alebo modem alebo zariadenia na
internet alebo sieť, ktorá je
počúvanie textu hypertextového prenosu
návštevnosť a potom môžu uložiť tento denník
agreguje to a prečítajte si to tak, ak je
dôverné informácie, ktoré majú teraz
prístupu k tomu , čo sa už stalo
posledných pár rokov a teraz Google
je nútiť, je to všetko, že prevádzku
musí byť šifrovaná, takže keď sa pozriete
na vašom adresnom riadku teraz hovorí HTTP pre
hypertextový prenosový protokol bezpečný alebo
SSL a tak môžete odpočívať
ubezpečil, že informácie, ktoré sú
odosielanie do vášho počítača z počítača
server a
na tento server z vášho počítača
zašifrované, takže ho nemožno zachytiť
ten muž v strede dobre zaútočí
môže opraviť ho možno zachytiť, ale
nemožno pochopiť, že to už nie je
opentext je to šifrovaný dátový tok tak
Google dal svoju nohu, že som
povedal v poriadku budeme nútiť k internetu
Ak používate prehliadač Chrome a vy, staň sa HTTPS
prejsť na webovú stránku, ktorá nie je HTTPS, ktorý
znamená, že je to bezpečné , to ti povie
nie je to bezpečné, takže keď prevádzkujete webové stránky
musíte nastaviť certifikáty SSL a
musíte vynútiť, aby každý, kto ide
na vaše stránky ich automaticky umiestni
na HTTPS je dôležité a je to tiež
viete, že nie je to len zastavenie spoločnosti Google
prehliadač zo sťažnosti na to nie
je to chrániť koncových používateľov
kategória-piatich televízorov prepíname na protokol HTTPS
pred rokmi, pretože chceme chrániť
dôvernosť našich divákov našich používateľov
ako s nami komunikujú , takže to je
pre nás dôležité a malo by to byť
dôležité aj pre vás
môžete sa jednoducho rýchlo pozrieť na Sashu
Mohla by som vedieť, že si ako hej, naozaj
druh prevzal nie je to dokonalé
to bolo veľmi užitočné Oh fantastické
šifrovať je bezplatná služba
vám umožňuje nastaviť certifikáty SSL
vaše webové stránky majú úžasné
úžasná webová stránka, ktorú jednoducho poviete
trochu o vašom serveri a to
vám poskytne kódy , ktoré potrebujete
Aby sa toto nastavenie na svojom počítači tak,
je to šifrovanie dot-org, ktoré môžete viesť
Na tam som len priniesol to na
na obrazovke, aby som potvrdila, že som mal pravdu
v mojej mysli poďme šifrovať org, čo to
znamená, že môžete mať bezpečnosť
hosting bez akýchkoľvek poplatkov, pretože
dni, ktoré prežili jedna z vecí, ktoré držali
ľuďom z nastavenia služby SSL Secure
certifikáty a šifrovanie je to, že
náklady
teraz šifrovať sme všetko zmenili
a je to zadarmo, takže sa pozrite na šifrovanie
org milujeme zadarmo yay
keď je to dobré, čo je dobré, ďakujem
veľa Ravi a veľká vďaka Roy W Nash
a našu komunitu divákov
odovzdávanie príbehov tomuto týždňu
ďakujem za sledovanie kategórie piatich televízorov
newsroom nezabudnite Páči sa mi a
prihláste sa k odberu všetkých vašich technotických správ
mierne linuxové zaujatosti a viac zadarmo
Obsah byť istí, pozrite sa na náš web
miesto z kategórie-five televízny redakcii
Som Sasha Rickman a ja som Robbie
Ferguson vám ďakujem za to, že ste boli
tu znovu s nami tento týždeň dúfam, že ste
tešil sa z našej show
kategória webových stránok 5 nám sleduje televíziu
sledovať túto epizódu číslo 564 z
Technology TV a predložte svoje pripomienky
dajte nám palec, ak sa pozeráte
na YouTube neposkytujeme len palec
up nám dávajte predplatné rovnako ako my
tešíme sa na vás zase vidieť ďalšie
týždeň uvidíme vás
[Music]